Треба да се развие класа за администрација на чет‐систем(chat). Системот се состои од повеќе чет‐соби, објекти од класата **ChatRoom**. Во **ChatRoom** ги чуваме името на собата и имињата на корисниците кои тековно се наоѓаат во таа соба (за корисниците да се користи соодветен **Set**).

- `ChatRoom(String name)` ‐ креира нова празна соба за чет (празна значи без корисници). 
- `addUser(String username)` - го додава корисникот со тоа име во собата. 
- `removeUser(String username)` - го отстранува корисникот со тоа име од собата доколку има таков, во спротивно не прави ништо. 
- `toString():String` - враќа стринг кои ги содржи името на собата и сите корисници кои се во собата секој одделен со нов ред. Корисниците се подредени алфабетски. Ако собата е празна се враќа името на собата во еден ред, а во вториот ред стрингот "EMPTY" (наводници само за појаснување). 
- `hasUser(String username):boolean` - враќа true ако постои корисник со тоа име во собата. 
- `numUsers():int` - го враќа бројот на корисници во собата. 

Главната  класа **ChatSystem**  ги  содржи  сите  соби  и  сите  орисници. Корисниците може да се членови на една, повеќе или да не се членови на ниедна соба. За менаџмент на собите треба да ги понудите следните три методи:

- `addRoom(String roomName)` - додава нова празна соба во листата на соби. 
- `removeRoom(String roomName)` - ја отстранува собата од листата. 
- `getRoom(String roomName):ChatRoom` - го враќа објектот кој ја претставува собата со име `roomName`. Фрлете `NoSuchRoomException(roomName)` доколку не постои соба со тоа име.

**Забелешка**: Собите чувајте ги во **TreeMap** за да бидат секогаш подредени по нивното име.

Дополнително во класата ChatSystem постојат следните методи за работа со корисниците:

- `ChatSystem()` - default constructor 
- `register(String userName)` - го регистрира корисникот во системот. Го додава во собата со најмалку корисници. Доколку има повеќе такви соби тогаш го додава во првата соба по лексикоргафско подредување.
- `registerAndJoin(String userName, String roomName)` - го регистрира корисникот во системот. Дополнително го додава во собата со име `roomName`. 
- `joinRoom(String userName, String roomName)` - го  додава  корисникот  во  собата  со соодветно  име  доколку  таа  постои,  во  спротивно  фрла  исклучок  од  типот `NoSuchRoomExcеption(roomName)`. Ако не постои регистриран корисник со тоа име се фрла исклучок `NoSuchUserException(userName)`.
- `leaveRoom(String username, String roomName)` - го отстранува корисникот од собата со соодветно  име  доколку  таа  постои.  во  спротивно  фрла  исклучок  од  типот `NoSuchRoomExcеption(roomName)`. Ако не постои регистриран корисник со тоа име се фрла исклучок `NoSuchUserException(userName)`.
- followFriend(String username, String friend_username) – корисникот со име username го приклучува во сите соби во кој е член корисникот со име `friendUsername`. Ако не постои регистриран корисник со тоа име се фрла исклучок `NoSuchUserException(userName)`.
