Да се напише класа `TaskManager` што ќе служи за менаџирање на задачи (tasks) на даден корисник. За класата да се имплементираат методите:

- `readTasks (InputStream inputStream)` - метод за вчитување на задачите на корисникот при што секоја задача е во следниот формат: `[категорија][име_на_задача],[oпис],[рок_за_задачата],[приоритет]`. Рокот за задачата и приоритетот се опционални полиња. 
  - Не смее да се дозволи дадена задача да има рок којшто е веќе поминат. Во ваков случај да се фрли исклучот од тип `DeadlineNotValidException`. Да се фати исклучокот на соодветно место, така што нема да се попречи вчитувањето на останатите задачи!!!
- `void printTasks(OutputStream os, boolean includePriority, boolean includeCategory)` - метод за печатење на задачите. 
  - Доколку `includeCategory` e `true` да се испечатат задачите групирани според категории, во спротивно се печатат сите внесени задачи
  - Доколку `includePriority` e `true` да се испечатат задачите сортирани според приоритетот (при што 1 е највисок приоритет), a немаат приоритет или имаат ист приоритет се сортираат растечки според временското растојание помеѓу рокот и моменталниот датум, односно задачите со рок најблизок до денешниот датум се печатат први.
  - Доколку `includePriority` e `false` се печатат во растечки редослед според временското растојание помеѓу рокот и моменталниот датум. 
  - При печатењето на задачите се користи default опцијата за toString (доколку работите вo IntelliJ), со тоа што треба да внимавате на името на променливите.

**Бонус:** Користење на шаблони за дизајн на софтвер за репрезентација на задачите и за нивното креирање.