Да се имплементира класа `Discounts` за обработка на информации за цени и цени на попуст на одредени производи во неколку продавници (објекти од класа `Store`). Потребно е да се имплементираат следните методи:

- `public int readStores(InputStream inputStream)` - метод за вчитување на податоците за продавниците и цените на производите. Податоците за секоја продавница се во посебен ред во формат `[ime] [cena_na_popust1:cena1] [cena_na_popust2:cena2] ...` (погледнете пример). Методот враќа колку продавници се вчитани.
- `public List<Store> byAverageDiscount()` - метод кој враќа листа од 3-те продавници со најголем просечен попуст (просечна вредност на попустот за секој производ од таа продавница). Попустот (намалувањето на цената) е изразен во цел број (проценти) и треба да се пресмета од намалената цена и оригиналната цена. Ако две продавници имаат ист попуст, се подредуваат според името лексикографски.
- `public List<Store> byTotalDiscount()` - метод кој враќа листа од 3-те продавници со намал вкупен попуст (сума на апсолутен попуст од сите производи). Апсолутен попуст е разликата од цената и цената на попуст. Ако две продавници имаат ист попуст, се подредуваат според името лексикографски.

Дополнително за класата `Store` да се имплементира стринг репрезентација, односно методот:

`public String toString()` кој ќе враќа репрезентација во следниот формат:
<pre>
[Store_name]
Average discount: [заокружена вредност со едно децимално место]%
Total discount: [вкупен апсолутен попуст]
[процент во две места]% [цена на попуст]/[цена]
...
</pre>
при што продуктите се подредени според процентот на попуст (ако е ист, според апсолутниот попуст) во опаѓачки редослед. 

**погледнете од примерот**