Да се имплементира класа `StudentRecords` која ќе чита од влезен тек (стандарден влез, датотека, ...) податоци за студентски досиеа. Податоците содржат (код - единствен стринг), насока (стринг од 3 букви) и низа со оценки (цели броеви од 6 - 10). Сите податоци се разделени со едно празно место. Пример за форматот на податоците:

    ioqmx7 MT 10 8 10 8 10 7 6 9 9 9 6 8 6 6 9 9 8

Ваша задача е да ги имплементирате методите:

- `StudentRecords()` - default конструктор
- `int readRecords(InputStream inputStream)` - метод за читање на податоците кој враќа вкупно прочитани записи
- `void writeTable(OutputStream outputStream)` - метод кој ги печати сите записите за сите студенти групирани по насока (најпрво се печати името на насоката), а потоа се печатат сите записи за студентите од таа насока сортирани според просекот во опаѓачки редослед (ако имаат ист просек според кодот лексикографски) во формат `kod prosek`, каде што просекот е децимален број заокружен на две децимали. Пример `jeovz8 8.47`. Насоките се сортирани лексикографски. Комплексноста на методот да не надминува $O(N)$ во однос на бројот на записи.
- `void writeDistribution(OutputStream outputStream)` - метод за печатење на дистрибуцијата на бројот на оценки по насока, притоа насоките се сортирани по бројот на десетки во растечки редослед (прва е насоката со најмногу оценка десет). Дистрибуцијата на оценки се печати во следниот формат:

<pre>
NASOKA
[оценка со 2 места порамнети во десно] | [по еден знак * на секои 10 оценки] ([вкупно оценки])
</pre>

Пример:

<pre>
KNI
 6 | ***********(103)
 7 | ******************(173)
 8 | *******************(184)
 9 | *****************(161)
10 | **************(138)
</pre>

Комплексноста на овој метод да не надминува $O(N * M*log_2(M))$ за N записи и M насоки.
