Треба да се развие систем за електронска нарачка од пицерија. Менито на пицеријата се состои од следново:

- Pizza:

 - Standard: 10\$    
 - Pepperoni: 12\$  
 - Vegetarian: 8\$    
	
- Extra
 - Ketchup 3\$
 - Coke 5\$

За да го претставите менито, секоја ставка треба да имплементира `interface Item` која опишува една ставка од менито и ги дефинира следниве методи:

- `getPrice():int` - ја дава цената за конкретната ставка

Следно, дефинирајте две класи `ExtraItem` и `PizzaItem` за да може да правите разлика меѓу пици и останатите работи во нарачката. И двете класи треба да имаат еден конструктор кој прима еден `String` аргумент. 

- `ExtraItem(String type)` - валидни вредности за `type` се `{ "Coke", "Ketchup" }`                    
- `PizzaItem(String type)` - валидни вредности за `type` се `{ Standard , Pepperoni , Vegetarian }`                    

Ако за `type` се проследи некоја невалидна вредност (која ја нема на менито) треба да се фрли исклучок `InvalidExtraTypeException`, односно `InvalidPizzaTypeException`.

Последно имплементирајте ја класата `Order`. Таа треба да ги нуди следните функционалности:

- `Order()` - креира нова празна нарачка
- `addItem(Item item, int count)` - соодветната ставка се додава во нарачката (`count` означува колку примероци сакаме од дадената ставка). Aко `count` е поголем од 10 се фрла исклучок `ItemOutOfStockException(item)`. Доколку во нарачката веќе ја има соодветната ставка `Item` тогаш истата се заменува со нова. Следниот код резултира со нарачка со една стандардна пица:
     
             Order order = new Order();
             order.addItem(new PizzaItem("Standard"), 2); 
             order.addItem(new PizzaItem("Standard"), 1);

- `getPrice():int` - ја враќа вкупната цена на нарачката
- `displayOrder()` - ја печати содржината на нарачката со соодветни редни броеви пред секоја ставка, името, количината и збирна сума на ставката, како и вкупна сума за целата нарачка. За редниот број се резервирани 3 места порамнети во десно, за имињата на ставките се резервирани 15 места со порамнување од лево, за кардиналноста две места порамнети во десно и за цената на една ставка 5 места порамнети во десно. За "Total:" се резервирани 22 места со порамнување од лево и за вкупната цена 5 места порамнети во десно. Пример:
<pre>
  1.Standard       x 2   20$
  2.Vegetarian     x 1    8$
  3.Coke           x 3   15$
Total:                   43$
</pre>

Редоследот по кој се печатат ставките е оној по кој тие се внесувани во нарачката. Доколку некоја ставка се внесе повторно нејзиното место не се менува.            

- `removeItem(int idx)` - се отстранува нарачката со даден индекс (сите нарачки со поголеми индекси се поместуваат во лево). Доколку не постои нарачка со таков индекс треба да се фрли исклучок `ArrayIndexOutOfBоundsException(idx)`
- `lock()` - ја заклучува нарачката. За да може нарачката да се заклучи треба истата да има барем една ставка, во спротивно фрлете исклучок `EmptyOrderException`.

Откако ќе се заклучи нарачката треба веќе да не може да се менува со методите `removeItem`, `addItem`. Повикот на овие методи резултира со исклучок од типот `OrderLockedException`.
