Да се напише класа `Canvas` во која што ќе се чуваат форми од различен тип. За секоја форма треба да може да се добијат информации за колкава плоштина и периметар има, како и да се овозможи формата да биде скалирана за некој коефициент. Во класата Canvas да се имплементираат: 

- default конструктор
- `void readShapes (InputStream is)` - метод за вчитување на информации за формите од влезен поток. 
 - Информациите за секоја форма се дадени во секој ред. При вчитување на формите прво се вчитува број (1 = круг/2 = квадрат/3 = правоаголник), па потоа се чита ИД-то на корисникот што ја креирал формата, па потоа доколку станува збор за круг/квадрат се вчитува еден децимален број за радиусот/страната на кругот/квадартот, а доколку е правоаголник се вчитуваат два децимални броја за должина и висина на правоаголнкот. 
 - ИД на корисникот мора да биде стринг со должина од 6 знаци, при што не се дозволени специјални знаци (само букви и бројки). Доколку некој ИД не е во ред да се фрли исклучок од тип `InvalidIDException` при креирањето на формата, а со истиот справете се во рамки на функцијата readShapes, односно неправилно ИД да не повлече прекинување на вчитувањето на формите.
 - Димензија на форма не смее да биде 0. Во таков случај да се фрли исклучок од тип `InvalidDimensionException`. Овој исклучок треба да го прекине понатамошното читање на останатите форми. 
- `void scaleShapes (String userID, double coef)` - метод што ќе ги скалира сите форми креирани од корисникот `userID` со коефициентот `coef` (ќе ги помножи сите димензии на формата со тој коефициент). 
- `void printAllShapes (OutputStream os)` - метод што ќе ги испечати формите на излезен поток сортирани според нивната плоштина во растечки редослед
- `void printByUserId (OutputStream os)` - метод што ќе ги испечати формите групирани според корисникот којшто ги креирал, при што корисниците ќе се сортирани според бројот на форми што ги имаат креирано (доколку тој број е ист тогаш според сумата на плоштините на формите). Формите на даден корисник ќе се сортирани според периметарот во опаѓачки редослед. 
- `void statistics (OutputStream os)` - метод што ќе испечати статистики за плоштините на сите форми во колекцијата (min, max, average, sum, count). 

**Напомени:** 

- За да се постигне посакуваната точност, користете постојано `double` за сите децимални броеви! 
- Забрането е користење на `.sorted()` за да се постигне сортирање на формите. Овој метод може да го искористите само за сортирање на групите на корисници според број на форми што ги задале (во методот `printByUserId` )