Да се креира класа `TextProcessor` за процесирање на текстови која и ќе дава информации за распределбата на зборовите во текстовите и нивната векторска репрезентација. За класата да се имплементираат:

- `TextProcessor()` - конструктор
- `readText (InputStream is)` - метод за читање на текст од влезен поток на податоци. Секој текст е во нов ред. Од секој текст треба да се елимираат сите непотребни интерпукциски знаци и бројки, така што ќе останат само зборови и празните места меѓу нив. 
- `printTextsVectors (OutputStream os)` - метод којшто на излезен поток за секој прочитан текст од влез ќе испечати негова векторска репрезентација, каде што векторот е од тип: `[frequency1, frequency2 ....]`. Во векторот се наоѓаат фреквенциите на сите зборови (лексикографски сортирани) коишто се појавиле во сите текстови прочитани од влезниот поток.  Да се игнорира големината на буквите. 
 - Пример нека се дадени текстовите `Napredno programiranje` и `napredno rabotenje`. Тогаш векторската репрезентација на првиот текст ќе биде `[1,  1,  0]`, a на вториот текст ќе биде `[1, 0, 1]`, бидејќи сите зборови коишто се појавиле во сите текстови (лексикографски сортирани се: [napredno, programiranje, rabotenje].
- `printCorpus(OutputStream os, int n, boolean ascending)` - метод што ги печати првите n зборови од секоја текст според фреквенцијата на појавување. Ако `ascending` аргументот e `true`, се печатат во растечки редослед, а во спротивно во опаѓачки.
- `public void mostSimilarTexts (OutputStream os)` - метод којшто на излезен поток ги печати двата најслични текстови добиени од влезен поток. Како мерка за сличност на текстовите се користи косинусна сличност меѓу фреквенциите во векторите на документите. Да се искористи статичката функцијата `cosineSimilarity` од класата `CosineSimilarityCalculator`.