INPUT:
Колку македонските телевизии ги почитуваат правилата и каква програма им се сервира  јмладите. За овие прашања разговаравме со претседателот  Советот за радиодифузија, Зоран Трајчевски.
Не е доволно да бидат исполнети часовите со програма од домашно производство, многу е важно и во кои термини се емитува истата. Програмата за деца не треба да се емитува по полноќ иако тоа со закон не е регулирано.

-Продукцијата  програма создаде  македонски јазик и  јазиците  заедниците е обврска  телевизиите, а  радијата тоа е вокално-инструментал програма  македонски јазик или јазиците  заедниците  коишто емитуваат програма радијата во Македонија. Нивта обврска е да имаат 30%  сопстве продукција  филмови, емисии или музика. Во радиоиндустријата, медиумите веќе апсолутно го почитуваат законот и 30% е вокално-инструментал македонска музика или  јазикот  заедниците. Во делот  телевизиите, мониторинзите  Советот за радиодифузија покажуваат дека медиумите во јголем дел ја почитуваат обврската, но проблем е што тие емисии се емитуваат во доцнежните часови, односно по полноќ. Гледачите за кои се менети овие емисии, детски или документарни емисии, во тој дел од деноноќието спијат и едноставно не е возможно да ги гледаат емисиите. Телевизиите ги спроведуваат обврските предвидени во Законот за радиодифуз дејност и законските акти изработени од Советот за радиодифузија, но останува впечатокот дека со емитување  програмите во доцните часови, телевизиите не ја исполнуваат јавта функција којашто им е доделе, бидејќи тие не се класични трговски друштва, туку се зчајни јавни институции во општеството и треба да се грижат за негување  културниот идентитет  македонскиот род и заедниците коишто живеат во Република Македонија. Во моментов, Советот нема законска длежност да ги регулира телевизиите во кој дел од денот ќе ги емитуваат изворно-создадените програми, но се деваме дека со новите законски решенија тоа ќе биде попрецизно регулирано и овие емисии ќе бидат емитувани во соодветен дел од денот, кога и гледачите за кои се менети ќе може да ги гледаат.
Да се оттргне сопственичката структура од влијанието  политички  или економски центри  моќ. Претседателот многу решително пристапи кон решавањето  неправилностите во уредувачката структура  медиумите во Македонија.

-Членот 11 измитите 15 години не се почитувал од стра  одреден број медиуми, но немало ни преземено одредени активности од стра  Советот за радиодифузија да се оттргне сопственичката структура од влијанието  политички или економски центри  моќ. Советот во април годива донесе одлука дека заклучно со 30 септември сите медиуми во Македонија мора да го усогласат своето работење во согласност Член 11, односно доколку носителите  функции имаат сопственички удели во медиумите, ќе треба да се ослободат од истите. Освен трите јзвучни медиуми кои привлекоа јголемо внимание во јавноста, телевизиите Сител, Кал 5 и Кал 77, имаше уште пет до шест други медиуми кои го немаа усогласено своето работење согласност Член 11, но до септември годива го правија тоа. Во два случаи, сопствениците  медиуми поднесоа оставки од функциите кои ги извршуваа или нивни блиски роднини, што исто така беше пречка за спроведување  Член 11, а во пет до шест случаи сопствениците  медиуми се ослободија од сопственичките удели и истите ги продадоа, со што се задоволи Членот 11. Бидејќи веќе е воспоставе пракса за постапување во однос  тоа како ќе се поставува кога еден носител  јав функција има удел во медиум.  барање  ЕУ, Советот изработува прирачник кој ќе биде скоро усвоен од Советот за радиодифузија, а по кој ќе биде точно дефинирано како ќе се постапи во идни доколку дојдеме до ситуација сопственик  медиум да биде носител  јав функција, по што Советот за радиодифузија ќе му даде рок од 15 де да избере дали ќе ја пушти јавта функција или ќе го продаде медиумот. Во спротивно, се започнува постапка за одземање  дозволата за вршење  работ дејност  одредениот медиум. Мислам дека со тоа сите овие активности што беа преземени митите месеци им дадоа до зење  сопствениците дека доколку се определат за политичка кариера, согласно Законот ќе мора да ги продадат своите удели во телевизиите или радијата.
Бројот  медиуми во ед земја не зчи и поголем квалитет во известувањето. Во Македонија има 150 електронски медиуми (радија и телевизии), што во споредба со другите земји претставува енормно голема бројка.

-Во митото била политичка одлука дека со огромен број медиуми ќе се дојде до квалитетни медиуми. За жал, праксата покажа дека тоа не секогаш дава квалитет програма. За разлика од циолните делови кои се трудат и ги исполнуваат стандардите, локалните медиуми не се  нивото  задачата и законските обврски, па за жал пред гледачите презентираат програма со слаб квалитет. Имаме многу медиуми кои ни од далеку не ги исполнуваат неопходните стандарди, а тоа се гледа и преку остварувањето  финсиските резултати, гледаноста и довербата  локално ниво, врз база  мерењата. Во редниот период следи зчајниот процес  дигитализација, кој ќе води до подигнување  квалитетот и стандардите кои ќе мора да ги исполнуваат медиумите за да опстат  пазарот, а и оние медиуми коишто нема да сакаат да инвестираат во технички, човечки и програмски ресурси во процесот  дигитализација, ќе бидат едноставно збришани од сериозта конкуренција којашто постои  полето  медиумите во Република Македонија.

 Македонија и е потребен медиумски поредок кој како своја мисија ќе го има квалитативното упредување  медиумскиот плурализам преку ползување  целата медиумска креативност, медиумски поредок којшто ќе ги упредува професиолните новирски стандарди, ќе мотивира  дебата и ќе му дозволи  уредничкиот кадар да метнува теми за општествен дискурс. Со овие зборови претседателот ја зазема функцијата и  нивно остварување работи секојдневно.

OUTPUT:
581
399
[медиуми, советот, македонија, програма, телевизиите, медиумите, радиодифузија, 11, емисии, овие]
