Весникот FINKI Onion се одлучил да развие мобилна апликација за своите вести. Сите вести **NewsItem** се состојат од наслов, датум на објавување (објект од класата java.util.Date) и категорија. Категоријата на вести е објект од класата **Category** во која се чува само името на категоријата. Две категории се еднакви, ако се еднакви нивните имиња.

Во весникот засега постојат два видови вести кои се објавуваат и тоа:

 - Текстуални вести (**TextNewsItem**) за кој се чува дополнително текстот на веста,
 - Мултимедијални вести (**MediaNewsItem**) за кој се чува url кон локацијата на мултимедијалната содржина (String) и бројот на погледи.

Сите вести се додаваат во класа **FrontPage** во која се чува листа од вести и поле од сите категории на вести кои постојат. За оваа класа треба да се имплементираат следните методи:

 - конструктор: `FrontPage(Category[] categories)`;
 - `void addNewsItem(NewsItem newsItem)` - додава нова вест во листата со вести,
 - `List<NewsItem> listByCategory(Category category)` - прима еден аргумент рефернца кон објект од **Category** и враќа листа со сите вести од таа категорија.
 - `List<NewsItem> listByCategoryName(String category)` - прима еден аргумент String името на категоријата и враќа листа со сите вести од категоријата со тоа име. Ако не постои категорија со вакво име во полето со категории, да се фрли исклучок од тип **CategoryNotFoundException** во кој се пренесува името на категоријата која не е најдена.
 - препокривање на методот `toString()` кој враќа String составен од сите кратки содржини на вестите (повик на методот `getTeaser()`).

Во класите за вести треба да се имплементира методот за враќање на кратка содржина getTeaser() на следниот начин:

 - `TextNewsItem:getTeaser()` - враќа String составен од насловот на веста, пред колку минути е објавена веста (цел број минути) и максимум 80 знаци од содржината на веста, сите одделени со нов ред.
 - `MediaNewsItem:getTeaser()` - враќа String составен од насловот на веста, пред колку минути е објавена веста (цел број минути), url-то на веста и бројот на погледи, сите одделени со нов ред.